你認罪嗎？
女士，神是不認罪的
這齣默劇很有趣，但我想回家了
你有罪還是無罪，先生？
身為惡作劇之神嗎？我承認
覺得這件事很乏味嗎？我承認
違反神聖時間軸之罪嗎？
絕對沒有，你們抓錯了人
是嗎？那我們該抓誰？
我猜是復仇者聯盟
我擁有宇宙魔方是因為他們穿梭時間
無疑是想阻止我登基成為神之王
好嚴厲的指控
相信我，你能聞到
兩個東尼史塔克的古龍水
你說的是時間犯？應該去追他們才對
如果給我一支任務小組和相關資源
我能回去為你幹掉他們
我們談的不是復仇者聯盟
-不是嗎？
-不是
他們的作為本來就該發生
你逃走卻不是
是
不該發生？是誰說的？
時間守護者
時間守護者，對
或許我該跟時間守護者談，神對神
抱歉，他們很忙
是嗎？他們在幹嘛？
掌控時間的正常流動
瞭解，那你都做什麼？
根據他們的指示掌控時間的正常流動
你認罪嗎？
有罪…
因為這個
-怎麼回事？
-等等，大家安靜
-他想運用他的魔力
-別催我
可惡，怎麼沒用？
魔力？在時變局沒用，勞菲先生
本庭判你有罪，必須重設
下一案
重設？什麼意思？很嚴重嗎？
你們這群可笑的官僚
不能支配我故事的結局
這不是你的故事
勞菲先生，從來都不是
你不曉得我有多大能耐
我想我可能…
知道他有多大能耐
上前來
你好
如果你想的跟我想的一樣，那可不妙
我只是在想一種可能性
只要出錯，唯你是問
好，我覺得老是在仰望你
我喜歡，很得體
你是誰？
我會把這地方燒個精光
帶你去我辦公桌，從那裡開始燒
看一下
甜蜜的家園
我以為這裡沒有魔力
是沒有
那不是真的
是真的，可惜文件也是真的
讓你燒個過癮，走吧
這裡簡直是惡夢
那是另一個部門
我能幫你燒掉那個部門
對了，我是莫比烏斯探員
你要找地方殺了我嗎？
不是，那是那邊，我帶你找地方聊聊
我不喜歡聊天
但你愛說謊，剛剛就說了
我們都知道你愛說話
長舌公
你在這裡待多久了？
不曉得，很難說
時變局的時間算法不同
-什麼意思？
-到時候就懂
你是英勇認真的時變局員工？
是